Scarlight Red Dragon Archfiend'in etkisini aktive ediyorum.
Tur başına bir kez,
kendi saldırı gücüne eşit veya daha düşük saldırıya sahip tüm canavarları yok edebilir.
Mutlak Güç Alevi!
Ve yok edilen her canavar size 500 hasar verir!
Jack on yedi canavarı yok etti!
500 puan çarpı 17...
8500 mü?
Yuya!
Yuya kaybetti mi?
Hayır, olamaz!
Hayır, Yuya...
Aksiyon Büyüsü Hızlanma'yı aktive ederek hasarı engelledim!
Yuya güvende! Atlatmayı başardı!
Evet!
Çok şükür!
Beni bir anlığına korkuttu...
Rahatlamak için henüz çok erken.
Etkiden kaçınmış olabilirsin, ama kurtulamazsın!
Savaş.
Hadi, Scarlight Red Dragon Archfiend.
Doğrudan Yuya Sakaki'ye saldır.
Kızıl Alevli Cehennem Yanığı!
Jack durmak bilmiyor!
Aksiyon Büyüsü Hasar Çekiş'i aktive ediyorum!
2000 veya daha fazla savaş hasarı aldığımda,
iki kart çekebilirim!
Hayatta kaldın, ha?
Ama körü körüne kart çekmek hiçbir işe yaramaz!
Bir kart koydum ve turumu bitiriyorum!
Jack çok net bir şekilde gösterdi ki,
Kamu Düzeni Bürosu'nun direktörü bile bu düeli durduramaz.
Kes sesini!
Ne?!
Direktör, beklenmedik bir gelişme var.
Lancer olduğuna inanılan düellocular karargahımıza sızdı
ve gardiyanlarla savaşıyorlar.
Ne?
Frightfur Chimera ile Goyo Defender'a saldırıyorum!
Twilight Ninja Getsuga, the Shogun, Goyo Predator'a saldırıyor!
Müttefiklerini tek hamlede yok etsek bile
hiç kıpırdamıyorlar.
Hiç mi duyguları yok?
Beyinleri yıkanmış ve Roget'in kontrolü altındalar.
Yuzu'yu kurtarmak istiyorsak...
...önce onların beyinlerini yıkamayı durdurmalıyız!
D-Wheels.
Bu makineler üzerinde yarışırken
düello yapılıyor,
bunlar düello disklerinin evrimi niteliğinde.
Hız ve heyecanı birleştirerek muhteşem bir gösteri sunuyorlar,
herkes için özgürlüğün sembolü.
Nirvana High Paladin
Büyük hasar almasına rağmen
Yuya hala ayakta!
Sorun ne? Sıra sende, biliyorsun!
Bütün bu zaman, babamın düellolarını
kendime mal etmek için çalıştım.
Bana ödünç kelimelerle konuşma.
Benimle konuşmak istiyorsan,
kendi sözlerinle konuş.
Düellonla!
Babamın eğlenceli düellolarının
mümkün olan en iyisi olduğuna inanıyordum.
Sorun ne? Hala babanı mı düşlüyorsun?
Dövüşmek istemiyorsan, pes et ve
gözümün önünden kaybol.
Uyurgezer gibi düello yapamazsın!
Asla pes etmeyeceğim!
Şimdi kaçarsam, babamın düellosunu reddetmiş olurum.
Neyse, şimdi elimdekiyle
var gücümle savaşacağım!
Sıra bende!
Zaten ayarlanmış ölçekle Pendulum Çağırma yapıyorum!
Extra Deck'imden geri dön,
Timebreaker Magician!
Sen de, Performapal Radish Horse!
Ve elimden Tuning Magician'ı Normal Çağırıyorum!
Tuning Magician?
Bu kartı başarıyla çağırdığımda,
size 400 can puanı iade ediyor
ve ben 400 hasar alıyorum.
Can puanı kazandığınızda,
Performapal Life Swordsman'ı
Özel Çağırabilirim!
Bu kartın saldırı puanı, kazandığınız
can puanı kadar artar!
Ayrıca Radish Horse'un etkisini kullanarak,
500 saldırı puanıyla,
Scarlight Red Dragon Archfiend'in
saldırısını 500 azaltıyorum.
Ve Life Swordsman'ın saldırı puanı
aynı miktarda artıyor!
Jack, hiç gelişmediğimi söylemiştin.
Eleme maçında seninle dövüştüğümden beri
hiç de değil!
Ama Sam'den aldığım kartını kullanarak,
Tuning Magician, bu boyutun çağırma yöntemini öğrendim!
O halde göster bana.
Kazandığın güç, kralın karşısında durmaya layık olduğunu mu gösteriyor?
Seviye 1 Tuning Magician, Seviye 4 Radish Horse
ve Seviye 3 Timebreaker Magician'ı ayarlıyor!
Yiğit ışıklar saçan kahramanın kılıcı...
Şimdi uyan, bir ışık parıltısıyla!
Senkro Çağırma!
Seviye 8 Enlightenment Paladin!
Yuya'nın bana hiçbir kartın değersiz olmadığını öğreten Senkro Canavarı.
Enlightenment Paladin'in canavar efekti,
mezarlığımdan Smile World'i geri alıp elime eklememi sağlıyor!
Bana Senkro Canavarlarını verdiğin için minnettarım.
Ama babamın düellolarını reddetmeyeceğim...
Asla!
900 saldırı gücüne sahip Life Swordsman'ı harcıyorum,
böylece Enlightenment Paladin'in saldırı gücü, End Phase'ime kadar aynı miktarda artacak.
Saldırı! Enlightenment Paladin, Scarlight Red Dragon Archfiend'e saldırıyor!
Tuzak kartım Red Gem'i aktif ediyorum.
Bu tur kırmızı canavarlar yok edilemez!
Hasara rağmen,
Jack, simgesi olan Kızıl Ejder'i korudu!
Bu... İşte kral böyle düello yapar!
Kahretsin! Turumu sonlandırıyorum!
O anda, Radish Horse'un efekti sona erer,
ve Red Dragon'ın saldırı gücü normale döner.
Enlightenment Paladin'in saldırı gücü,
Life Swordsman'ın etkisiyle artmıştı, o da normale dönüyor!
Jack gerçekten inatçı...
Yuya'nın babasının eğlence düellolarını reddetti
ve Yuya'nın Jack'in kartıyla çağırdığı Senkro Canavarını savuşturdu.
Yuya'nın başka bir kozu var mı acaba?
Tuning Magician da ödünç alınmıştı.
Kendi düellomu nasıl sürdüreceğim?
Aydınlanma mı? Saçmalık.
Tek yolun, kralın önünde eğilmek.
Benim turum!
Red Dragon'ın efekti,
3000 veya daha az saldırı gücüne sahip tüm Özel Çağrılmış canavarları yok eder.
Mutlak Güç Alevi!
Performapal Bubblebowwow'un Sarkaç Etkisini aktive ediyorum!
Yok etme etkisini iptal etmek için kendini yok ediyor!
Yuya da canavarlarını korudu!
O halde, savaş!
Scarlight Red Dragon Archfiend, Enlightenment Paladin'a saldırıyor.
Kızıl Cehennem Alevi!
Performapal Gumgumouton'un Sarkaç Etkisini aktive ediyorum!
Turda bir kez, savaşla yok edilmeyi iptal edebilirim.
Ama yine de hasar alırsın.
Yuya'nın can puanı 100'e düştü!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Sarkaç Etkileriyle mi korudun?
Bunun atılımın olup olmayacağını göreceğiz.
Korkma. Kılıcımın ters tarafını kullandım.
Hiç şüphe yok! Bu, kontrol sisteminin çekirdeği!
Büyü kartı, Katon Sanatı.
Alarmlar mı?
Ayaklanan Commons buraya kadar mı ulaştı?
Ne yapıyorsunuz?! Hemen işgalcileri yakalayın!
Bolca elemanınız olmalı!
Ekip koordinasyonu bozuldu,
ve ayrı ayrı hareket etmeye başladılar.
Bu olamaz.
Kontrol sistemi yok edildi mi?
Ben ne yapıyordum ki?
Neredeyiz biz?
Yakalayın onları!
Ezin onları!
Jack ve Yuya ateşli bir dövüşe girişmişken,
şehirde Commons, güvenliği kaçırıyor.
Hey! Bırakın şunları, millet.
Düele odaklanın!
Bu gidişle Commons'ın isyanı büyüyecek.
Tüm Lancers, beni takip edin.
Commons'ı dövecek misiniz?
Crow ve Shinji'yi bile mi?
Yapmayın!
Endişelenme.
Güçlü olabiliriz, ama asla gücümüzle başkalarını ezmeyiz.
Savaşı durduracağız.
Bu yüzden buradayız.
Sadece Şehir'de değil,
tüm boyutlardaki savaşı sona erdirmek için.
Layra?
Yuya, düellosuyla herkesi güldürmek için elinden geleni yapıyor.
Savaşımızı izlemeni istiyorum.
Dünyaya barış getirme savaşımızı.
Görünüşe göre onlar bizim şehrimizin kurtarıcıları.
Kurtarıcılar mı?
Sizi izleyeceğim...
Şehrimizin, dünyamızın gelecekte nereye gideceğini görmek için.
Pendulum Efektleriyle korudun mu?
Bunun senin dönüm noktan olup olmayacağını göreceğiz.
Pendulum mu? Benim dönüm noktam mı?
Pendulum'un kapısını ilk açan sen olduğuna göre,
herkese örnek ol!
Doğru... Pendulum Çağırma'yı ilk kullanan kişi benim.
Pendulum başkasından ödünç aldığım bir şey değil.
Bu benim kendi sözüm!
Onları görüyorum, Jack...
Kendi sözlerim!
O halde bana bu sözlerle haykır!
Kendi düellonla!
Benim sıram!
Pendulum Ölçeğini Gumgumouton ve Xiangke Magician ile ayarlıyorum!
Artık aynı anda Seviye 2 canavarlarını çağırabilirim!
Salla, ruhumun sarkacı.
Gökyüzünde parlak bir yay çiz!
Pendulum Çağırma!
Ortaya çık!
Performapal Cheermole!
Biraz dayan. Geliyor.
Seviye 8 Enlightenment Paladin, Seviye 2 Cheermole'yi ayarlıyor!
Ne? Enlightenment Paladin bir Tuner değil.
Pendulum Çağırılmış bir Pendulum Canavarı ve Synchro Canavarı feda edilerek
Synchro Çağırılabilen bir canavarım var!
Ne?
Barış zamanının ötesinden, dünyaya ışık saçarak, uzaklara...
Yeniden doğ!
Senkro Çağırma!
Görün, Seviye 10 Nirvana Yüksek Şövalyesi!
Vay canına! Bir Pendulum Çağırma gerçekleştirerek,
Yuya, Bir Ayarlayıcı Canavar olmadan Senkro Çağırma yapabildi!
İlginç.
Yuya Sakaki, sen gerçekten ilginçsin!
Nirvana Yüksek Şövalyem, Scarlight Kızıl Ejderha Şeytanı'na saldırıyor!
Gerçek Sukhavati!
Sürekli Tuzak Kartım Kral Scarlet'ı aktif ediyorum!
Bu, Scarlight Kızıl Ejderha Şeytanı'nın yok edilmesini engeller,
ve bir Ayarlayıcı Canavar gibi davranan Kral Scarlet'ı Özel Çağırır!
Bir sürpriz daha!
Jack, yok edilmeyi engelledi ve bir tuzağı Ayarlayıcı Canavar olarak Özel Çağırdı!
Şimdi sıramı bitiriyorum.
Yuya ve Jack ikisi de...
İnanılmazlar!
Her biri ard arda geri dönüşler yapıyor.
Sürekli kılıçların çarpışması gibi!
Gerçekten değer bir final maçı.
Gözlerinizi alamıyorsunuz!
Görüyorum ki, sonunda kendi sözlerinle konuşmaya başladın.
O zaman ben de sana kendi düellomla cevap vereceğim!
Jack!
Benim sıram!
Ayarlayıcı Canavar Ayna Rezonatör'ü çağırıyorum!
İki Ayarlayıcı Canavar mı?
Kral ne yapacak?
Olamaz! Kral'ın önünde yol yok!
Jack!
Kendi yolumu kendim yapacağım.
Ruhumun atışını dinle.
Hissediyor musun? Hayatımın coşkusunu!
İzle! Bu benim düellom...
Dinlenmeksizin her şeyi zorlayan şampiyonun çığlığı!
Uçtu!
Seviye 1 Kral Scarlet ve Ayna Rezonatör,
Seviye 8 Scarlight Kızıl Ejderha Şeytanı ile Çift Ayar!
Çift Ayar mı?
Olamaz!
Şampiyon ve şeytan, şimdi burada birleşin!
Kırmızı ejderhanın ruhuna dokun ve göğü ve yeri yaratan çığlığı yükselt!
Senkro Çağırma!
Gel! Seviye 10 Tiran Kırmızı Ejderha Şeytanı!
Jack'in simgesi, Çift Ayar ile daha da güçlendi!
İnanılmaz, Jack!
Bu Kral'ın gücü mü?
Jack hala evrim geçiriyor.
Yani temsil ettiği Düellocular Kralı, bu unvanın ulaşabileceği zirve olmayabilir.
Kibirli davranıyor,
ama belki de onu daha yükseklere taşıyacak birinin olmamasına duyduğu rahatsızlık.
Ve şimdi, o kişi nihayet ortaya çıktı.
Tiran Kırmızı Ejderha Şeytanı'nın efekti devreye giriyor!
Turda bir kez, onun haricindeki tüm kartları yok ederim!
Mutlak Güç Alevi!
Her şey mi? Pendulum Kartları da mı?
O anda, Nirvana Yüksek Şövalyesi'nin monster efekti devreye giriyor!
Yok edilen kartı Pendulum Bölgemde yerleştiriyorum.
Savaş!
Tiran Kırmızı Ejderha Şeytanı doğrudan saldırıyor.
Cehennem Kızılı Gelgit!
Aksiyon Büyüsü Kaçış'ı aktif ediyorum!
Saldırıyı geçersiz kılıyorum!
Tiran saldırdığında,
tüm büyü kartlarının aktivasyonunu geçersiz kılıp yok edebilirim!
Ve bu, saldırı puanlarını 500 artırır.
Bir büyü kartının aktivasyonu geçersiz kılındığında,
elinden Akrobatik Büyücü'yü savunma pozisyonunda Özel Çağırabilirim!
Sonra, Tiran Kırmızı Ejderha Şeytanı Akrobatik Büyücü'ye saldırıyor!
Yok edilen Akrobatik Büyücü'nün efekti
aynı zamanda yok edildiğinde onu Pendulum Bölgesine yerleştirir!
Yani buna hazırlıklı mıydın?
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Hayır, buna hazırlıklı değildim.
Sadece elimden gelen her şeyi yapıyorum!
Bu sadece daha ilginç hale getiriyor.
Bu, nihayet bana iradeni aktarmaya başladığın anlamına geliyor.
Benim iradem mi?
Evet, bir düello, rakiple yapılan bir konuşmadır.
Kullandığın kelimeleri başkasından öğrenmen sorun değil.
Önemli olan, bu kelimeleri ne kadar kullanırsan kullan,
İradeni rakibine iletiyorsun.
Düello budur!
Başkalarından kelimeleri öğrenmekte sorun yok...
Doğru, bana bu sözleri, düelloyu ilk öğreten babamdı.
Ama sadece babamdan öğrenmedim.
Müdür, annem, Gongenzaka, Yuzu.
Düello yaptığım herkes...
Gerçek bir kral, kaybedenlerin duygularını da omuzlarında taşıyabilmeli.
İşte bu. Kazanmak ya da kaybetmek, düellolar beni büyüttü.
Şu an verdiğim düello, sadece benim eserim değil!
Çünkü...
Çünkü herkes yanımdaydı,
buraya kadar gelebildim.
Ve başta kullandığım Pendulum Çağırma,
bu seviyeye sadece benim gücümle ulaşmadı.
Anlıyorum, Jack!
Ödünç alınmamış, sadece kendini tatmin etmeyen bir düelloyu anlıyorum!
Sıra bende!
Pendulum Bölgelerime, Skala 2 Akrobatik Büyücü
ve Skala 8 Nirvana Yüce Şövalyesi yerleştirildi.
Şimdi 3. ve 7. Seviyeler arasındaki canavarları aynı anda çağırabilirim!
Salla, ruhumun sarkacını.
Gökyüzünde parlak bir yay çiz!
Pendulum Çağırma!
Görün, canavarlarım!
Aynı anda beş canavar mı?
Ciddi misin?
İnanılmaz!
Vay canına!
Herkesle birlikte savaşıyorum!
Şu an, Şehir'deki herkes bu düelloya odaklandı.
Onlara ulaşmak istiyorsan, şimdi tam zamanı!
Her birimizin sesi ne kadar küçük olursa olsun,
tüm sesler birlikte yüreğinde yankılanacak!
Gönder gelsin, Yuya Sakaki.
Düellonu sonuna kadar götür.
Tüm gücümle karşılayacağım!
Yu-Gi-Oh! ARC-V Sonraki Bölüm: Tek Bir Yola.
Eğlence daha yeni başlıyor!